מדיניות פרטיות ותנאי שימוש

1. הקדמה

מדיניות פרטיות ותנאי השימוש ("המדיניות") מתארים את הפרקטיקות של Smartshuk.co.il ("האתר", "האתר האינטרנטי", "אנחנו", "האתר שלנו"), הנמנה תחת שם העסק המורשה "וויק איט" ובבעלותו וביצועו של רוסלאן קובליוב. האתר משמש פלטפורמה למגוון מודעות פרטיות, כגון קנייה, מכירה, חילופים, פרסום, השכרה של נכסים, היכרויות, ועוד בישראל. על ידי השימוש באתר ובשירותים המוצעים על ידו, אתה מסכים להכנס לתנאי המפורטים במדיניות הזו. אם אינך מסכים לחלק כלשהו מהמדיניות, אנא נא לא להשתמש באתר או בשירותים המוצעים על ידו.


2. אבטחה

אנו מיישמים את כל האמצעים הנחוצים כדי להגן על המידע באתר וברשת המחשבים שלנו, באמצעות מערכות המתקדמות והעומדות בחוק. אנו משתמשים בטכנולוגיות מודרניות לאבטחה מיטבית, כולל מניעת התקפות מקור צל, חיבורים מאובטחים, חומות אש ולא אחסון של סיסמאות משתמש בצורה רגילה. הנתונים של האתר והמסד הנתונים ממוקמים בפיזי בשרתים נפרדים ומאובטחים.

למרות המאמצים והמשאבים שלנו, איננו יכולים להבטיח כי לא יתקיים גישה לא מורשית לבסיסי הנתונים או לרשת המחשבים שלנו. אך אנו מבטיחים כי אנו עושים כל המאמצים לשמור על הנתונים שלך בצורה מאובטחת לטובתנו.

חשוב לציין כי אתה כמשתמש באתר שלנו אחראי גם על השמירה על אמצעי אבטחה סבירים מצידך. זה כולל שימוש בהגנת וירוסים למחשב, התקנת עדכוני תוכנות ונקיטת שלבים נוספים הנדרשים לשמירה על מידע אישי שלך.


3.1 איסוף ושימוש במידע אישי
איננו חולקים את המידע האישי שלך עם צדדים שלישיים שאינם קשורים להאתר שלנו. עם זאת, אנו עשויים לחלוק את המידע שלך עם חברות הבת שלנו, העתקים של אתר זה הפועלים תחת שמות דומיינים ו/או עיצובים שונים, או אתרי שותפים תחת אותה בקרה וניהול.
כוונת זו היא לכסות את היקף הנוכחות המקוונת הרחבה תוך שמירה על פרטיותך והגבלת שיתוף המידע האישי שלך עם ישויות בלתי קשורות, למעט כפי שמתואר במדיניות זו.
אנו עשויים לאסוף מידע אישי כמו שמך, כתובת הדוא"ל, מספר הטלפון ופרטים אחרים רלוונטיים כאשר אתה מבצע הרשמה לחשבון ו/או מפרסם מודעה.
מידע נוסף כמו כתובת ותמונות הוא אופציונלי.
אנו עשויים להשתמש במידע האישי שלך כדי לספק לך את השירותים שביקשת, להגיב לשאלות שלך, לשלוח לך הודעות דוא"ל לגבי התראות, ולשפר את האתר והשירותים שלנו.
אנו עשויים גם להשתמש במידע האישי שלך כדי ליצור קשר איתך לגבי החשבון שלך, לאכוף את תנאי השימוש שלנו, וכפי שנקבע אחרת במדיניות זו. שימו לב שכל הנתונים המוצגים בפרסומות ובהודעות זמינים לציבור וניתן לצפות בהם על ידי כל אדם באינטרנט או רובוטים חיפוש וכו’.

 אנו לא שולטים בשימוש במידע זה על ידי צדדים שלישיים.
המשתמשים אחראים לוודא שמידע אישי אינו כלול ברשומות הציבוריות ולוודא שתוכן זה תואם לתנאים של מדיניות זו ולכל דין חל.
על ידי הרשמה לאתר זה, אתה מביע הסכמה לאיסוף ואחסון המידע האישי שלך.


3.2. מידע אודות אנשים אחרים

כאשר אתה מספק לנו מידע על אנשים אחרים, אתה אחראי לבדיקות החוקיות, כולל על פי חוק הגנת הפרטיות משנת 5741 (1981) וחוק התקשורת (בזק ושידורים) משנת 5742 (1982).


4. אחריות המשתמש ותוכן

אנו מחויבים לקידום תקשורת מנומסת והתנהגות חברתית אחראית באתר שלנו. המשתמשים אחראים באופן בלעדי עבור התוכן שהם מפרסמים ומתחייבים לקיים את חוקי המדינה בנושא זכויות יוצרים, תוכן אסור וכל דין חל. אנו אינו מבטיחים פעילות ללא הפסקה ושומרים לעצמנו את הזכות להסיר, לחסום או לבדוק כל מידע שמפרסמים המשתמשים לפי שיקול דעתנו הבלעדי, עם או בלי הודעה מראש או בפועל.

האתר אינו אחראי עבור התוכן שמפרסמים המשתמשים; המשתמשים אחראים באופן בלעדי עבור התוכן, הקישורים, מספרי הטלפון וכו' שמפרסמים על גבי האתר שלנו. לאתר יש את הזכות להגביל גישה לכל מידע או להשעות חשבונות משתמשים, באופן זמני או קבוע, לפי שיקול דעתנו הבלעדי בכל עת, עם או בלי הודעה מראש.


5. חומרים אסורים

אנו נגד באופן מוחלט הצבת תכנים אסורים, כולל תוכן בלתי חוקי, הפרת זכויות יוצרים, עלבונות ואפליה בכל צורה, או כל תוכן שמפר את החוקים של מדינת ישראל. המשתמשים אחראים לוודא שהתוכן שלהם עומד בדרישות אלו.


6. זמינות האתר ובטיחות הנתונים

אנו מבינים כי ביטולים והפרעות עשויים לגרום לאי-נוחות עבור המשתמשים שלנו, ואנו שואפים למזער את מקרים אלו ככל האפשר. עם זאת, האתר אינו מבטיח זמינות מתמדת ועשוי להיות לא זמין בשל סיבות טכניות, טיפולים תחזוקתיים ומניעים מונעים. האתר אינו מבטיח את השמירה או איחסון של המודעות, הפרסומות והנתונים האחרים שלך, כולל אובדן חשבון, בהתאם למדיניות הפרטיות ותנאי השימוש של האתר. המשתמשים מאשרים ומסכימים לתנאים אלו.


7: שימוש אישי ותכניות מנוי
חשבונות המשתמשים ב-Smartshuk.co.il מיועדים לשימוש אישי בלבד. על כל משתמש לוודא שחשבונו אינו משותף עם אחרים ומשמש בהתאם למדיניות זו. אסור למשתמשים לאפשר למספר אנשים גישה ושימוש בחשבון יחיד. הפרת הוראה זו עלולה להוביל להשעיה או ביטול החשבון, לפי שיקול דעתו הבלעדי של Smartshuk.co.il.

בעת הרשמה, כל המשתמשים מקבלים גישה לתוכנית סטנדרטית בחינם, שמאפשרת להם ליצור עד 3 מודעות קיימות במקביל. עלולים להיות תוכניות מנוי נוספות, בחינם ובתשלום, שמאפשרות למשתמשים לגשת לתכונות ושירותים מסוימים באתר שלנו. תוכניות אלו מיועדות למשתמשים בודדים ואינן מיועדות לשיתוף בין מספר משתמשים. על ידי הרשמה לאתר שלנו ושימוש בכל אחת מתוכניות המנוי שלנו, אתה מסכים לפעול בהתאם לתנאים ולהוראות הקשורות לתוכנית זו ולמדיניות זו. כישלון בקיום תנאים והוראות אלו עלול להוביל להשעיה או ביטול הגישה שלך לתכונות ולשירותים שמספקת תוכנית המנוי, לפי שיקול דעתו הבלעדי של Smartshuk.co.il.

שימו לב שאנו שומרים לעצמינו את הזכות לשנות או להפסיק כל גורם באתר, תוכניות מנוי או שירותים לפי שיקול דעתנו הבלעדי, ושלא נהיה אחראים לכל תביעות או התחייבויות אפשריות הנובעות משינויים אלו. חשוב להישאר מעודכן בנוגע לשינויים בתנאי השימוש ובמדיניות הפרטיות שלנו.

8. צור קשר

אם יש לך שאלות או חששות בנוגע למדיניות זו או לשיטות הפרטיות שלנו, אנא צור קשר עם בעל האתר, רוסלאן קובליוב, באמצעות דוא”ל לכתובת  
kovalyovruslan@gmail.com
 בטלפון 0528925522, או בדואר לכתובת שדרות יהודית 29, תל אביב-יפו, ישראל.


9. הזכות לצפות, לתקן או למחוק מידע

לפי דין ישראלי, לכל אדם מגיעה הזכות לגישה ולצפיה במידע הקשור אליו המופיע במאגר המידע של האתר. תוכל לצפות, למחוק ולערוך באופן עצמאי את המידע האישי שלך על ידי התחברות לחשבון שלך באתר. אם יש לך שאלות או חששות בנוגע למידע בחשבון שלך, אנא צור קשר איתנו בדוא"ל, בטלפון או בדואר, כפי שמפורט בסעיף 8.
לך גם מגיעה הזכות לבקש מהאתר לתקן מידע שגוי או למחוק את המידע שלך ממאגר המידע שלנו. אם ברצונך להשתמש בזכות זו, אנא צור קשר איתנו בדוא"ל, בטלפון או בדואר, כפי שמפורט בסעיף 8. אנו נשמע מאמצים סבירים כדי לעמוד בבקשה שלך, ככל שאין בכך הפרה של התחייבויות משפטיות או חוזיות. שים לב שמחיקת המידע שלך עשויה לגרום לאובדן גישה לתכונות או שירותים מסוימים באתר.


“עוגיות” Cookies 10.1. קובצי 

אתר שלנו משתמש בעוגיות, שהן קבצי נתונים קטנים שממוקמים על המכשיר שלך כאשר אתה גולש באתר שלנו. עוגיות עוזרות לנו לספק לך חווית משתמש טובה יותר על ידי זכירת העדפות והגדרות שלך, ועל ידי מעקב אחר השימוש שלך באתר שלנו. אנו משתמשים בעוגיות מפגש (שהן זמניות ונמחקות כאשר אתה סוגר את הדפדפן) ובעוגיות קבועות (שנותרות על המכשיר שלך לתקופה מוגדרת).
אנו עשויים גם להשתמש בעוגיות של צדדים שלישיים, שהן עוגיות שמוגדרות על ידי תחום שאינו האתר שלנו. לדוגמה, אנו עשויים להשתמש בעוגיות של צדדים שלישיים כדי לעקוב אחר שימוש באתר וניתוחי תעבורה, או כדי להציג מודעות שקשורות לעניינים שלך.

על ידי שימוש באתר שלנו, אתה מביע הסכמה לשימוש שלנו בעוגיות כפי שמתואר במדיניות זו. אתה יכול לשלוט בעוגיות דרך הגדרות הדפדפן שלך, אף שביטול עוגיות עשוי להגביל את היכולת שלך להשתמש בתכונות מסוימות של אתר שלנו.

שים לב שאין לנו שליטה על עוגיות של צדדים שלישיים, ושימוש בהן כפוף למדיניות הפרטיות של ספקי הצד השלישי. אנו ממליצים לך לעיין במדיניות הפרטיות של ספקים אלה כדי להבין את השיטות שלהם.

אם יש לך שאלות או דאגות לגבי השימוש שלנו
,Cookies בקובצי
 אנא צור עמנו קשר באימייל, טלפון או דואר, כפי שמפורטבסעיף 8.

10.2. גוגל אנליטיקס
אתר שלנו משתמש ב-Google Analytics, שירות ניתוח פעילות אינטרנט שמסופק על ידי Google, Inc. ("Google"). Google Analytics משתמש בעוגיות כדי לעזור לנו לנתח איך משתמשים משוחחים עם האתר שלנו. המידע שנוצר על ידי העוגיה בנוגע לשימוש שלך באתר (כולל כתובת ה-IP שלך) יישלח ויאוחסן על ידי Google בשרתיהם. Google ישתמש במידע זה למטרות הערכת השימוש שלך באתר שלנו, קיבוץ דוחות על פעילות האתר עבור מפעילי האתר, ומתן שירותים אחרים הקשורים לפעילות האתר ולשימוש באינטרנט. על ידי שימוש באתר שלנו, אתה מסכים לעיבוד הנתונים שלך על ידי Google באופן ולמטרות המפורטים לעיל. למידע נוסף על איך Google Analytics משתמש בנתונים, אנא בקר במדיניות הפרטיות של Google בכתובת: https://policies.google.com/privacy

פסקה זו תידע את המשתמשים כי אתר שלנו משתמש ב-Google Analytics ובעוגיות שלו לניתוח פעילות אינטרנט, והיא מספקת קישור למדיניות הפרטיות של Google למידע נוסף.


11. מדיניות פרטיות עבור ילדים
האתר שלנו אינו מיועד לשימוש על ידי ילדים בגילאי מתחת ל-18.
אנו לא אוספים במתכוון מידע אישי מילדים מתחת לגיל 18.
 אם אתה מתחת לגיל 18, אנא אל תספק לנו מידע אישי. אם נגלה כי אנו אספנו מידע אישי מילד מתחת לגיל 18, נקח צעדים סבירים כדי למחוק את המידע הזה מבסיס הנתונים שלנו.


12. אינטראקציות פיננסיות ואחריות

האתר משמש כפלטפורמה לפרסום מגוון רחב של פרסומות, כולל מודעות פרטיות המפורסמות על ידי המשתמשים ומודעות המוצגות על ידי האתר ושותפיו. האתר מחבר בין המשתמשים ומאפשר אינטראקציות, אך אינו מעורב בעסקאות בינהם. כל ההתקשרויות הפיננסיות בין המשתמשים, כולל קניות, השכרות, חילופי מוצרים ופרסום של מוצרים ושירותים, נמצאות מחוץ לטווח ולאחריות האתר. לכן, האתר לא יכול להיות אחראי על כל הפסד פיננסי הנובע משימוש בפלטפורמתו. האתר מוצע כפלטפורמה כפי שהיא, ללא אחריות לכל התקשרות פיננסית של המשתמשים.

במקרה של התקשרות פיננסית בין האתר ומשתמש, המשתמש יקבל הסכם נפרד המפרט את תנאי וכלי התשלום המיועדים לעסקה ספציפית זו, והמהווה תנאים מפורשים נפרדים מהמדיניות הכללית של שימוש באתר.


13. קישורים לאתרים אחרים

האתר שלנו עשוי לכלול קישורים לאתרים אחרים. אנחנו איננו אחראים לתוכן או לכל נזק שעשוי להיווצר מלחיצה על הקישורים הללו, מכיוון שהם מובילים לאתרים חיצוניים שאינם נמצאים תחת שליטתנו. אנו גם איננו אחראים על מדיניות הפרטיות של אתרים אלו, כולל מדיניות הפרטיות ותנאי השימוש שלהם. אנו ממליצים לך לקרוא את מדיניות הפרטיות ותנאי השימוש של אתרים אלו כדי להבין את השיטות שלהם.


14. נגישות למשתמשים עם מוגבלויות וצרכים מיוחדים

אנו מחויבים להבטיח כי האתר שלנו נגיש לכל המשתמשים, כולל אלו עם מוגבלויות וצרכים מיוחדים. פיתחנו תכונות מתקדמות עם מסננים ואפשרויות שונות, כמו טקסט שניתן לשינוי גודל, אפשרויות שינוי צבע ומצב פוקוס. כמו כן, אנו מציעים ניווט בעזרת המקלדת התואם לתכונות המובנות של מערכות הפעלה שונות לגישה קלה.
למערכות הפעלה של מק  ווינדוס
.(Mac, Windows)

השתמשו במקלדת עם פריסה סטנדרטית לפעולות בסיסיות.
להגדיל/להקטין: לחצו על מקש Command (במק) או מקש Ctrl (בוינדוס) ועל מקש ה-ועוד (+) או ה-מינוס (-).
לניווט: השתמשו במקש Tab להתקדמות קדימה ובמקש Shift + Tab לחזרה אחורה.
לבחירת פריטים: השתמשו במקש
.Enter

מערכות הפעלה של מק ווינדוס כוללות תכונות נגישות מובנות לתמיכה נוספת, כולל אפשרויות לשליטה בסמן העכבר באמצעות המקלדת, התאמת קצב חזרות המקשים והתאמת קיצורי המקלדת.

לשאלות או חששות על נגישות האתר שלנו, אנא צרו קשר עימנו באמצעות המידע המופיע בסעיף 8.


15. חוקים מחייבים וסמכות שיפוט

מדיניות זו תישען על חוקי מדינת ישראל ותפורש בהתאם להם, ללא קשר לעקרונות סתירת החוקים.
כל סכסוכים הנובעים מהמדיניות זו, שימוש באתר שלנו או בשירותים שלנו, או כל עניינים קשורים בהם, ייכנעו לסמכות הבלעדית של בתי המשפט הממוקמים בתל אביב, ישראל. בשימוש באתר ובשירותים שלנו, אתה מביע הסכמה לסמכות של בתי המשפט אלו ומסכים לוותר על כל עררים לגבי סמכות או מיקום.


16. הגבלת אחריות

בשום מקרה לא יהיה אחראי Smartshuk.co.il, בעל האתר, החברות הבנות, השותפים, או מכהנים, מנהלים, עובדים או סוכנים שלהם על כל נזק ישיר, עקיף, מקרי, מיוחד, תוצאתי או קנסוני, כולל אך לא מוגבל על אובדן רווחים, אובדן מידע, אובדן שימוש, או כל אובדנים או נזקים אחרים, בין אם בחוזה, בטורט (כולל רשלנות) או אחרת, הנובעים מאו בקשר עם שימושך באתר שלנו, בשירותים או במדיניות זו, אפילו אם נודענו על האפשרות לכאולה נזקים. תרופתך היחידה והבלעדית עבור כל בלתי מרוצה מהאתר או השירותים שלנו היא להפסיק להשתמש בהם.


17. פיצוי

אתה מסכים לפצות, להגן ולשחרר מאחריות את Smartshuk.co.il, בעל האתר, החברות הבנות, השותפים, ומכהנים, מנהלים, עובדים וסוכנים שלהם מכל ולכל תביעה, התחייבות, נזקים, אובדנים, או הוצאות, כולל דמי עורך דין ועלויות סבירות, הנובעים מאו בקשר עם שימושך באתר שלנו, שירותים, או כל הפרה של מדיניות זו, דין תקפים, או זכויות של צד שלישי.


18. פיצול

אם יימצא כי כל הוראה במדיניות זו אינה תקפה או לא ניתנת לאכיפה על ידי בית משפט מוסמך, ייפצל הוראה זו משארית המדיניות, וההוראות הנותרות ימשיכו להיות תקפות וניתנות לאכיפה עד המידה המרבית המותרת על פי החוק.


19. ויתור על זכויות
 
אנו שומרים לעצמנו את הזכות לאכוף כל תנאי והוראה במדיניות זו בכל עת, והכשל בכך לא יוותר על הזכות שלנו לעשות זאת בעתיד. כל ויתור על הוראה במדיניות זו יהיה תקף רק אם יהיה בכתב וחתום על ידי נציג מורשה של אתרנו. ויתור על כל הוראה במדיניות זו לא יפורש כויתור על כל הוראה אחרת, וגם לא יפורש כויתור מתמשך על אותה הוראה בעתיד.


20. הסכם מלא

מדיניות זו, יחד עם כל הודעה משפטית או תנאי שימוש אחרים שאנו עשויים לספק על האתר או דרך השירותים שלנו, מהווים את ההסכם המלא בינך לבין אתרנו בנושא השימוש שלך באתר והשירותים שלנו. במקרה של סתירה בין מדיניות זו לכל הודעה משפטית או תנאי שימוש אחרים שנמסרו באתר או דרך השירותים שלנו, מדיניות זו תכין.


21. סיום וביטול

אנו שומרים לעצמנו את הזכות, לפי שיקול דעתנו הבלעדי, לסיים את הגישה שלך לכל או חלק מהאתר והשירותים שלנו, בהודעה או בלי הודעה מוקדמת, ובכל סיבה, כולל אך לא מוגבל לפעילות המפרה את מדיניות זו. במקרה של סיום הגישה, כל תנאי מדיניות זו שמצד טבעם צריכים להישאר בתוקפם יישארו בתוקפם גם לאחר הסיום, כולל בעלות על האתר, הסיום תנאי אחריות וגבולות האחריות.


22.כוח עליון

אף אחד מהצדדים לא יהיה אחראי על כישלון או עיכוב בביצוע התחייבויותיו על פי מדיניות זו, עד כדי כך שכישלון או עיכוב זה נגרמו על ידי נסיבות שבטיחותו של הצד אינן מאפשרות באופן סביר לצד לבצע את התחייבויותיו, כולל אך לא מוגבל לתופעות של כוח עליון, כגון פעולות של אלוהים, פגיעות טבע, מלחמה, טרור, סכסוכי עבודה, הפסקת פעילות, פעולות ממשלתיות או אירועי כוח עליון אחרים. במקרה של אירוע כוח עליון, הצד המושפע יהיה זכאי להארכת זמן סבירה לביצוע התחייבויותיו על פי מדיניות זו, בהתאם להודעה מיידית לצד השני על טבע וצפויות משך הזמן של אירוע כוח עליון.


23. שינויים במדיניות הפרטיות, תנאי השימוש, ותוכניות המנוי

אנו שומרים לעצמנו את הזכות לשנות את המדיניות, תנאי השימוש ותוכניות המנוי בכל עת ללא הודעה מוקדמת. על המשתמש לבדוק באופן קבוע עידכונים למדיניות, תנאי השימוש ותוכניות המנוי. השימוש המתמשך שלך באתר ובשירותים שלנו לאחר שינויים במדיניות זו, תנאי השימוש או תוכניות המנוי מעיד על קבלתך למדיניות המעודכנת, תנאי השימוש והסכמה לשינויים.


24.כתובת הדוא"ל והגבלות חשבון

כל חשבון משתמש באתר שלנו קשור באופן חזק לכתובת דוא"ל יחידה. המשתמשים לא יכולים לעדכן את כתובת הדוא"ל הקשורה לחשבונם. אם משתמש רוצה להשתמש בכתובת דוא"ל חדשה, עליו להירשם לחשבון חדש ולמחוק את החשבון הקודם שלו.

המשתמשים רשאים לפעול עם חשבון אחד פעיל בלבד. בעת רישום לחשבון חדש, המשתמשים חייבים למחוק את החשבון הקודם שלהם תוך 3 ימי פעולה מרגע הרישום לחשבון החדש. המשתמשים לא יכולים לפעול עם יותר מחשבון פעיל וחשבון מושבת (בהמתנה למחיקה) אחד בו זמנית. על ידי השימוש באתר שלנו ובשירותים שלנו, אתה מסכים לציית להגבלות החשבון הללו. הפרת ההגבלות הללו עשויה לגרום להשעיה או סיום חשבונך.


25. תקשורת עם המשתמשים

אנו מתקשרים עם המשתמשים שלנו בעיקר דרך כתובת הדוא"ל שהוזנה במהלך ההרשמה ודרך מערכת ההודעות בפרופיל המשתמש באתר שלנו. חשוב למשתמשים לספק כתובת דוא"ל תקפה במהלך ההרשמה ולהבטיח שהם מקבלים הודעות מאיתנו. אנו לא מתקשרים דרך שיטות אלטרנטיביות או כתובות דוא"ל שאינן מקושרות לחשבון הרשום של המשתמש.


26. פרשנות

הכותרות שמצויות במדיניות זו נעשו לצורך נוחות ולא ישפיעו על הפרשנות של תנאי המדיניות המצויים בה. במדיניות זו, אלא אם ההקשר מחייב כך, מילים בלשון יחיד כוללות את הלשון ברבים ולהיפך, ומילים המתייחסות למגדר אחד כוללות את כל המגדרים.


27. ללא סוכנות או שותפות

שום דבר במדיניות זו לא יפורש כיצירת שותפות, חברות משותפת, סוכנות או יחסי עבודה בינינו לבינך. אינך מורשה לקשור אותנו בכל אופן או להביא עלינו אחריות כלשהי ואינו מורשה לקשור אותך בכל אופן או להביא עליך אחריות כלשהי.


28. שאלות ומשוב

אם יש לכם שאלות, דאגות או משוב על מדיניות זו או על מדיניות הפרטיות שלנו, אנא צרו קשר בדוא"ל, טלפון או דואר, כפי שמפורט בסעיף 8. אנו מקבלים את המשוב שלכם ונבצע מאמצים סבירים לטפל בכל דאגה שיש לכם.


29. רישיון לתוכן שנוצר על ידי משתמשים

על ידי שליחה, פרסום, או הצגה של תוכן כלשהו באתר שלנו או דרכו, אתה מעניק לנו רישיון בלתי אקסקלוסיבי, חופשי מתשלום זכויות יוצרים, ניתן להעברה וניתן להרשאה משנית לשימוש, העתקה, הפצה, יצירת יצירות משנה, הצגה וביצוע של התוכן בקשר עם האתר ועסקים שלנו, כולל ללא הגבלה לקידום והפצה מחדש של חלק או כולו של האתר (ושל יצירות המשנה שלו) בכל פורמטי המדיה ודרך כל ערוצי המדיה. אתה גורם גם לכל משתמש באתר רישיון בלתי אקסקלוסיבי לגישה לתוכן שלך דרך האתר ולשימוש, העתקה, הפצה, הצגה וביצוע של תוכן זה כפי שמותר דרך הפונקציונאליות של האתר ובמסגרת התנאים אלה.

 בנוסף, אתה מכיר ומסכים שהאתר עשוי לשתף או להפיץ את כל התוכן שנשלח על ידי המשתמשים עם אתרים אחרים תחת אותה שליטה ובעלות, כגון עותקים או אתרים שותפים, למען הגעה לקהל רחב יותר. לדוגמה, למשתמש עשוי להיות חשבון אחד באתר זה, אך הפרסומים, המודעות הפרטיות, החשבון ופרטי המידע האחרים שלהם עשויים להיראות על עותקים או באתרים שותפים. על ידי שימוש באתר שלנו, אתה מביע הסכמה מפורשת לשיתוף התוכן והמידע שלך עם אתרים קשורים תחת שליטה אחת, מותג משנה, עותק, וכדומה. אתה מבין שעל ידי הרשמה לאתר זה, אתה מעניק רשות לשיתוף התוכן והמידע שלך בכל עותקים של האתר זה ובאתרים שותפים תחת בעלות ושליטה זהות.

* לשם בהירות והבנה, שקול את הדוגמה הבאה: נרשמת לאתר ופרסמת או לא פרסמת מודעות או תגובות על מודעות של אנשים אחרים. על ידי כך, אתה מביע הסכמה מפורשת שנתונים אלו יוצגו באתרים השותפים שלנו עם שמות דומיין שונים, עיצובים וכדומה, כאילו נרשמת גם לאתרים הללו. אתרים שותפים אלו עשויים לכלול עותקים, הרחבות לאתר זה, אתר זהה אך עם שם דומיין שונה, שם מותג שונה, עיצוב וגרסאות אחרות.

* במקרים מסוימים, תוכל גם להיכנס לחשבון שלך ישירות מאתרים אלו (עותקים). שים לב שכל שינוי שתבצע יהיה תקף גם באתרים האחרים, שכן האתר בפועל מגיש לאותו חשבון, אך בשימוש בשם דומיין שונה.
  

המשתמשים מייצגים ומבטיחים כי להם כל הזכויות, הרישיונות וההיתרים הדרושים כדי להעניק את הרישיונות המעלה לאתר, וכי התוכן שנשלח, פורסם או מוצג על ידי המשתמש אינו מפר או מפגע בזכויות יוצרים, סימני מסחר או זכויות קניין רוחני אחרות של צד שלישי או בכל חוקי ישראל.

האתר שומר לעצמו את הזכות להסיר, לפי שיקול דעתו הבלעדי, כל תוכן שמפר את התנאים אלו או כל חוקים רלוונטיים, ולנקוט בפעולות משפטיות כנגד משתמשים שמפרים את זכויות הקניין הרוחני של אחרים. המשתמשים הם האחראים הבלעדיים לתוכן שהם מפרסמים ולכל ההשלכות הנובעות מהגשות שלהם.

בשימוש באתר שלנו, המשתמשים מכירים ומסכימים כי האתר אינו אחראי לנזקים הנגרמים למשתמשים או לצדדים שלישיים כתוצאה מכל תוכן שפורסם באתר שלנו. המשתמשים מפרסמים תוכן בשמם, ובמקרה של מחלוקות או בעיות משפטיות הנובעות מהתוכן, הם אחראים באופן בלעדי לבעלי הזכויות.

חלקים מהאתר שלנו, כולל מודעות ותוכן אחר, עשויים להיות בבעלות של צדדים שלישיים ומשמשים תחת רישיון או הסכמים אחרים, כמו תוכניות שותפים ושיתוף פעולה, או כתוכן חינמי. כל תוכן כזה מקבל רישיון כראוי או מסולק בדרך אחרת, ולאף אחד אין את הזכות להפיץ אותו ללא קבלת רשות מאיתנו או מבעלי הזכויות בהתאמה.

למרות שאנו עושים מאמצים לסקור ולנטר תוכן המפר מדיניות זו, איננו יכולים להבטיח את המהימנות, הדיוק, השלמות או העדכניות של תוכן כזה. המשתמשים הם האחראים הבלעדיים לתוכן שהם מפרסמים באתר שלנו, ואיננו אחראים לכל שימוש או הסתמכות על תוכן כזה על ידי משתמשים אחרים או צדדים שלישיים. איננו תומכים בשום תוכן שפורסם על ידי משתמשים, ואנו שומרים לעצמנו את הזכות להסיר כל תוכן שמפר את המדיניות שלנו או את החוקים החלים. המשתמשים מסכימים לשפות ולחזק אותנו מכל תביעה, נזק או התחייבות הנובעים מהשימוש שלהם באתר שלנו או מהפרתם של מדיניות זו. אנו שומרים לעצמנו את הזכות לסיים או להשעות חשבון של כל משתמש מכל סיבה שהיא, לרבות אך לא רק הפרה של מדיניות זו או כל חוק רלוונטי.


30. זכויות יוצרים וקניין רוחני

כל החומרים והתכנים באתר שלנו, כולל (אך לא מוגבלים עליהם) טקסט, תמונות, סרטונים, ייחודי העיצוב ותוכן מספקים, מקורות תמונות, שותפי מודעות וחומרים מורשים אחרים, מוגנים על פי חוקי זכויות יוצרים וקניין רוחני. האתר, מעניקי הרישיון שלו ובעלי הזכויות הרשומים, מחזיקים בזכויות הקניין הרוחני עבור כל החומר שבאתר. אנו משיגים הרשאות ורישיונות נדרשים לשימוש בתוכן כזה בהתאם להסכמים ולחוקים הנוגעים. אסור לשכפל, להפיץ, לשנות או להשתמש בכל דרך אחרת בתוכן באתר שלנו ללא קבלת הרשאה בכתב מהאתר או מבעלי הזכויות הרשומים. שימוש בלתי מורשה בתוכן באתר שלנו עלול להוביל לפעולות משפטיות עבור הפרת זכויות יוצרים וקניין רוחני.


31. אחריות ספקים, שירותי פרסום ושותפים

ספקים שלנו, שירותי פרסום שיכולים להיות בשימוש (לרבות אך לא מוגבל למודעות Google), ושותפים אחראים באופן בלעדי לוודא שיש להם את כל הזכויות, הרישיונות וההרשאות הדרושים כדי לספק חומרים ותוכן שמשמשים באתר שלנו. בהספקת חומרים ותוכן אלינו, הם מייצגים ומבטיחים שיש להם את הזכות המשפטית לעשות כך, וששימוש בחומרים ובתוכן כאלה לא יפר או יפגע בזכויות יוצרים, סימני מסחר או זכויות קניין רוחניות אחרות של צד שלישי או בחוקים של ישראל.


32. התקשורת בין משתמשים וצדדים שלישיים

תקשורת בין משתמשים וצדדים שלישיים
המשתמשים יכולים לתקשר זה עם זה דרך הצ'אט הפנימי, התגובות, כפתורי התגובה ופונקציות אחרות המסופקות על ידי הפלטפורמה. אולם, איננו אחראים על כל תוצאה שעשויה לצמוח מן התקשורת הזאת, כולל אך לא מוגבל לפגיעה מוסרית, כספית או אחרת.

בנוסף, המשתמשים צריכים להיות מודעים לכך שכל פרטי התקשורת שהם משתפים, מפרסמים או מציגים לציבור באתר, כגון מספרי טלפון או כתובות דואר אלקטרוני, יהיו זמינים לציבור ועשויים להיות גלויים למשתמשים אחרים ולצדדים שלישיים. אין לנו שליטה על השימוש בפרטי התקשורת של המשתמשים על ידי צדדים שלישיים, ולכן, איננו אחראים לכל נזק או נזק שעשוי להתרחש מחשיפתם. כמו כן, איננו אחראים לכל תקשורת בין משתמשים לצדדים שלישיים מחוץ לאתר שלנו, בין אם באמצעות טלפון, דואר אלקטרוני או כל אמצעי אחר. המשתמשים צריכים לקחת אחריות על כל האינטראקציות שלהם עם צדדים שלישיים ולהשתמש בזהירות ובשיקול דעת בעת שיתוף מידע אישי או התעסקות בכל סוג של עסקה עם צדדים אלו.

באמצעות השימוש באתר ובשירותים שלנו, המשתמשים מסכימים לוותר על כל טענה או דרישה כלפיינו הקשורה לתקשורת שלהם עם משתמשים אחרים או צדדים שלישיים, באתר או מחוצה לו.

33. משאבי צד שלישי
אתר שלנו עשוי להשתמש במשאבים שמסופקים על ידי שירותים של צד שלישי כמו הלשכה המרכזית לסטטיסטיקה (CBS), תמונות מ-iStock, Leaflet, OpenStreetMap, Nominatim, Google Analytics ו-Google reCAPTCHA מבית Google, Inc. אנו מכירים בשימוש במשאבים אלה ומודים ליוצריהם על כך שסיפקו אותם. ההצהרות הבאות של ייחוס וקישורים לרישיונות או לתנאי השימוש חלים:

האתר שלנו משתמש בספריית Leaflet להצגת מפות. Leaflet הוא ספריית JavaScript למפות אינטראקטיביות והיא מופצת תחת רישיון BSD 2-Clause (https://github.com/Leaflet/Leaflet/blob/master/LICENSE). למידע נוסף על Leaflet, אנא בקר באתר הבית שלהם (https://leafletjs.com/).

המפות באתר שלנו מבוססות על נתונים שסופקו על ידי OpenStreetMap. OpenStreetMap הוא מיזם קוד פתוח המספק נתוני מפה בחינם. נתוני המפה מופצים תחת רישיון הזכויות היוצרים של Open Data Commons Open Database License (ODbL) (https://opendatacommons.org/licenses/odbl/). למידע נוסף על OpenStreetMap, אנא בקר באתר הבית שלהם (https://www.openstreetmap.org/).

האתר שלנו משתמש בשירות Nominatim לתהליך הגיאוקוד. Nominatim הוא גישה חופשית לשירות הגיאוקוד של OpenStreetMap. על מנת לשמור על התקנות השירות, אנו מבצעים לא יותר מבקשה אחת לשנייה ומשתמשים ב-proxy להפחתת הבקשות לשרת. למידע נוסף על Nominatim, אנא בקר באתר הבית שלהם (https://nominatim.org/).

נתונים סטטיסטיים וגיאוגרפיים שסופקו על ידי המכון המרכזי לסטטיסטיקה (CBS) תחת רישיון הפתוח שלהם למידע (https://www.cbs.gov.il/en/Pages/Enduser-license.aspx). הנתונים נורידו ב-28.04.2023 והושתלמו.
קישור לנתוני CBS: https://www.cbs.gov.il

Google Analytics מסופק על ידי Google, Inc. בשימוש באתר שלנו ובהסכמה לשימוש שלנו בעוגיות, אתה מאשר ומסכים לשימוש ב-Google Analytics כפי שמתואר בסעיף 10.2. למידע נוסף על Google Analytics, אנא בקר במדיניות הפרטיות שלהם בכתובת: https://policies.google.com/privacy.

תמונות שסופקו על ידי iStock תחת רשיונם התקני (https://www.istockphoto.com/legal/license-agreement).

אתר שלנו משתמש ב-Google reCAPTCHA כדי להגן על הטפסים שלנו מפני דואר זבל וניצול לרעה. על ידי שימוש ב-reCAPTCHA, אתה מסכים להיקשר על ידי מדיניות הפרטיות ותנאי השירות של Google, שניתן למצוא בכתובת https://policies.google.com/privacy ובכתובת https://policies.google.com/terms, בהתאמה. שים לב שניתן להשתמש ב-reCAPTCHA רק בהתאם לדרישות שנקבעו בתנאי השירות של Google.

